Apa yang terjadi?
Dia keluar?
Bawa dia keluar kembali.
Kau perlu pelan-pelan.
Sial.
Kenapa?
Butuh bensin.
Hei, ingatkan aku.
Aku harus beli kentang goreng.
Kentang goreng pasti enak.
Hei.
Hei, sebaiknya kau cuci
tangan untuk sarapan.
Ayo, setrika panas ini akan
mempersingkat kerja hati dan bawang ini.
Cepat.
$10.
Ayo bayar sekarang.
Mau ke mana?
Aku harus buang air kecil.
Ya, kamar kecil di belakang.
SITUS SLOT ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2023
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, DITAMBAH ADA RTP YANG AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADILAH JUTAWAN
MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Temukan kami di Google, ketik PUAS69
Wilbur, apa kabar?
Sherif.
Cukup panas untukmu?
Ya, cukup panas.
Sepertinya alam mungkin
sedang murung hari ini.
Jangkrik keluar dengan kekuatan penuh.
Aristoteles menyebut mereka
sebagai simbol kebangkitan.
Benarkah?
Ya.
Katanya akan seperti ini
sepanjang bulan.
Ya, itu yang mereka katakan.
Salam untuk istrimu.
Kuburan, maksudmu?
Dia meninggal?
Ya.
Kanker akhirnya merenggutnya.
Aku turut prihatin mendengarnya, Wilber.
Tidak apa-apa, Sherif.
Kita semua harus pergi kelak.
Bukannya itu benar?
Apa kabar kalian?
Apa?
Apa yang mereka lakukan?
Aku tidak tahu.
Apa yang dia inginkan?
Dia cuma bertanya...
/ Diam.
Apa yang dia inginkan?
Dia cuma mengobrol.
Mengobrol?
Ya.
Dia polisi.
Mereka bicara dengan semua orang.
Ayo.
Brian, ayo.
Jangan sebut namaku.
Ayo.
Apa yang dia inginkan?
Dia bertanya bagaimana keadaan
kami hari ini dan darimana asal kami.
Dan ke mana tujuan kami.
Dan apa jawabanmu?
Spencerville.
Di mana itu?
Jaraknya beberapa mil jauhnya.
Bagaimana kau tahu itu?
Ada rambu-rambu jalan.
Ke mana tujuan kita?
Kalian akan tahu saat kita sampai.
Cukup ekstrim,
Ya, jangan cemaskan itu.
Dan semua orang cuma perlu berhenti
menanyakan hal itu padaku dan diam.
Terutama kau,
bocah kepala zakar.
Sudah kuduga.
Apa masalahmu?
Kau hampir merusak semua!
Kau beruntung kita tidak
berada di penjara saat ini.
Terlalu mudah bagi polisi untuk muncul.
Dan apa maksudnya itu?
Kau pikir aku menelepon mereka?
Dari semua momen di semua
tempat di mana polisi berada,
mereka kebetulan ada di sana?
Sarah, bisa bicara dengan
pacar paranoidmu itu?
Kataku jangan sebut nama.
/ Lihat jalannya!
Sial!
Brian!
Tidak.
Brian. Ya Tuhan.
Astaga.
Tolong aku.
Lepaskan.
Kalian berdua, tarik kakinya.
Aku akan Tarik kepalanya.
Semua siap?
Baik, tarik.
Tarik!
Tarik.
Kita menyakitinya!
Tarik, astaga.
Tidak.
Tarik keluar.
Ya Tuhan.
Keparat!
Baiklah, ke mana kita?
Ke mana kita?
Lepaskan...
..ini dariku.
Katakan ke mana kita
dan aku akan menariknya.
Persetan kau.
Aku tahu
tentang kalian berdua.
Masa bodoh.
Kau akan mati di mobil ini jika kau
tidak memberitahuku tujuan kita.
Selamat tinggal, bajingan!
Ricky!
Jangan sebut nama.
Kenapa kau melakukan itu?
Berhentilah berpura-pura peduli.
Dia mati.
Aku tidak peduli itu.
Cuma dia yang tahu tujuan kita.
Dia tidak mau memberitahu kita.
Serius?
Aku bisa mengorek itu darinya.
Dia tahu.
Aku tidak tahu bagaimana
dia bisa tahu, tapi dia tahu.
Dan aku mengenalnya
lebih lama darimu.
Dia tidak akan memberitahu kita.
Kalian berdua...
Ya, Josh, benar.
Kataku jangan sebut nama.
Apa bedanya?
Kita belum selesai.
Ini belum berakhir.
Ya, sudah berakhir, karena kita
tidak tahu ke mana harus pergi.
Dan meski kita tahu,
kita tidak bisa sampai ke sana.
Menjauh dari situ.
Mundur.
Jangan.
Kita di tengah jalan.
Di tengah hari.
Kau baru saja mengabaikan
seluruh rencana kita.
Kau perlu istirahat dan santai.
Menjauh dari situ.
Tidak akan lama lagi seseorang
akan datang dan menemukan ini.
Kita tidak bisa menunggu di sini.
Sedang apa kau?
Dia pasti punya sesuatu di dirinya.
Alamat, nomor telepon, sesuatu.
Baiklah, aku tidak akan
mengatakannya lagi.
Ke sana.
Ini dia.
Apa itu?
Nomor telepon.
Ada namanya?
Tidak.
Tentu.
Mungkin itu kontakmu.
Ya, lantas kenapa?
Bagaimana kita menelponnya?
Telepon umum di pom bensin?
Sial.
Hei!
/ Kau ini gila?
Sedang apa kau?
Seperti apa?
Hei, tolong!
/ Hei, tolong!
Astaga.
Kalian baik-baik saja?
Tidak, pacarku, tak baik-baik saja...
Astaga.
Kami perlu mencari telepon.
Ya, tidak masalah, tapi...
Aku cuma bisa bawa dua orang.
Tak apa.
Aku akan tinggal di sini.
Tidak, aku akan tinggal di sini,
kau ikut dengannya.
Dia mati?
Ya.
Rusa itu membunuhnya.
Bukannya kita harus memanggil polisi ?
Ya.
Hei, seberapa jauh jarak teleponnya?
Pompa bensin di belakang
beberapa mil ke arah sana.
Aku yakin kalian melewatinya
dalam perjalanan kemari.
Baik, aku akan pergi bersamamu.
Aku dan sepupuku.
Pergi dari sini.
/ Josh!
Serius?
Apa yang kau pikirkan?
Kita sepakat tak membunuh.
Sial!
Kubunuh kau, dasar brengsek!
Jangan tembak dia.
Andai kau mengizinkanku
ke pom bensin bersamanya,
kau bisa saja sudah lama pergi
sebelum ada orang tiba di sini.
Ya.
Dan kau mengadukan kami?
Aku tidak akan mengadukan
sepupuku sendiri.
Kau mau membawanya bersamamu.
Kau sama paranoidnya dengan dia.
Aku tidak akan mengadukanmu.
Ya, sungguh?
Itu sangat bodoh.
Kenapa kau melakukan itu?
Kita semua setuju.
Tidak membunuh.
Rencananya berubah.
Tidak, belum.
Buka bagasinya.
Kami tidak akan menyakitimu.
Keluar dari bagasi sebelum
aku meledakkan kepalamu.
Tolong keluarkan saja dia dari bagasi.
Baiklah, kita harus keluar dari jalan ini.
Ayo.
Aku serius, ayo.
Rileks saja sebentar.
Crusher.
Hei,Crusher.
Hei, ayo.
Ada perkembangan menarik.
Ambil belenggunya.
Tidak.
Hei, ayo.
Jangan murung di sini.
Gadis itu tidak akan pernah
menjadi temanmu.
Ada beberapa tamu tak terduga
yang akan lebih membahagiakanmu
daripada seekor anjing
dengan dua buah zakar.
Jadi ambil belenggu itu.
Ke mana kita?
Kita akan mencari jalan lain,
mencari pengemudi lain,
ke tempat telepon dan selesaikan ini.
Apa yang kita lakukan
dengan pengemudinya?
Apapun yang kita perlukan.
Kendalikan sepupumu.
Jika nomor telepon ini tidak
membawa kita ke mana-mana,
maka semua ini sia-sia
dan kita buronan.
Kita mungkin akan kabur setelah ini.
Kita tidak punya apa-apa
untuk ditunjukkan.
Kau selalu berencana membunuh Brian?
Tidak.
Apa sungguh-sungguh saat kubilang
kita ambil bagiannya dan pergi bersama.
Tapi seperti yang kau katakan,
rencananya berubah.
Semoga saja tidak berubah lagi.
Aku akan memastikan itu tidak terjadi.
Sedang apa kau?
Jangan terlalu dipikirkan.
Rileks aja.
Baik.
Serius?
Ini yang terjadi saat kau
menculik orang tiba-tiba.
Mereka tidak bawa sepatu.
Yakin tidak mau memberikan
sepatumu padanya?
Ayo.
Ini dia.
Daripada membuat dia ngesot,
kenapa kau tidak mencoba
menjauhkannya dari tanah?
SITUS SLOT ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2023
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, DITAMBAH ADA RTP YANG AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADILAH JUTAWAN
MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Temukan kami di Google, ketik PUAS69
Hati-hati.
Baiklah, cukup.
Menjauh darinya.
Dia butuh bantuanku.
Tidak.
Tak satu pun yang butuh.
Sedang apa kau?
Kau diam.
Menjauh darinya.
Jangan sakiti dia.
Dia aman, Romeo.
Tapi kau tidak.
Jangan tembak dia.
Aku akan mencemaskan
dirimu jika aku jadi kau.
Kita sedang di dunia yang.
“semua taruhan dibatalkan”.
Dasar brengsek.
Sayang.
Aku menculik putri orang kaya.
meniduri pelacur sahabatku,
lalu aku menembak wajahnya,
semua tanpa ragu-ragu sedikit pun.
Bajingan itu bahkan tidak bisa
mendeskripsikanku!
Sekarang berdiri di sampingnya.
Pintar.
Bersandiwara sebentar.
Menyuruh kami jalan sendiri kemari.
Kau merencanakan ini selama ini
atau baru memikirkannya sekarang?
Apa bedanya?
Hampir saja.
Benar?
Tapi harus kuakui, aku suka dia.
Dia tipe kawanku.
Terima kasih banyak.
Dia menangkap kami di jalan.
Dia menabrak kami.
Dia membawa gadis ini di bagasinya.
Dia dia mau...
/ Sayang, kuhormati penculikan kejam.
Aku bisa mengagumi seorang
pembunuh berdarah dingin.
Dan kuhargai caramu memainkan
vaginamu yang licin itu
untuk memelintir penis pria lebih
kuat dari spageti di hari Minggu.
Tapi aku tidak punya waktu
untuk omong kosongmu.
Kembali ke tempatmu tadi.
Sekarang.
Siapa yang mendandani gadis ini?
Ya Tuhan.
Terlihat jelas tanah perjanjian.
Tapi aku suka tudungnya.
Memberinya sedikit misteri.
Hei!
Kau tidak menginginkan senjata ini.
Kami lebih rendah dari
perut ular di jalur kereta.
Siapa kami?
Kau akan segera tahu.
Sekarang.
Berdiri...
...dan lanjutkan.
Ke mana kita?
Kau sudah selesai menabur
hadiah asli di jalan itu.
Aku mau mengumpulkannya.
Tak perlu cemaskan dia, Casanova.
Dia akan baik-baik saja.
Aku harus menggunakan telponmu.
Ya, ini Wilbur Jenkins.
Kau pasti ingin mengirim
Sherif Hill kemari.
Ayo.
Pergelangan kaki dan
pergelangan tangan.
Tidak penting siapa duluan.
Baiklah.
Kau...
Potong tepat di bahu.
Bagian bawah leher.
Dan simpan sebanyak-banyaknya.
Kau ingin aku memenggal kepalanya?
Itu alasan kita di sini.
Astaga, Nak.
Dia tidak akan melawanmu.
Dia lebih mati dari Yesus.
Berhentilah berbasa-basi dan
potong kepalanya seperti kataku.
Baiklah.
Lempar parangnya ke arahku.
Sekarang naik dan keluarkan.
Itu dia.
Baiklah, kau turun dan
ambillah dari pacarmu.
Dia bukan pacarku, dia sepupuku.
Sama saja di sini.
Ayo kita lanjut.
Kau tidak ingin dagingnya?
Kami tidak memakannya.
Ke mana kita?
Ke arah sana.
Dan kau bisa mati di sini jika mau.
Kurobohkan temanmu tadi dari jarak 50 yard,
tuan putri, dan dia tidak memakai belenggu.
Kapan pun kau ingin kabur,
kau dipersilahkan.
Semua unit, waspada
terhadap empat tersangka
memakai sedan empat pintu
model terbaru berwarna hijau.
Tiga laki-laki, satu perempuan,
berusia awal hingga pertengahan 20-an.
Dicari untuk diinterogasi
dalam penculikan pagi ini,
kemungkinan besar ke Spencerville.
Hei, Sherif.
Kedengarannya akrab, bukan?
Definisi sebenarnya dari kata itu.
Wilbur, bantu aku.
Tentu.
Aku akan meradio deputi untuk kemari.
Aku ingin kau menunggu
sampai dia tiba di sini.
Aku tidak ada tujuan lain.
Terima kasih banyak.
Di mana teman kami?
Teman?
Apa?
Kau culik semua temanmu?
Kau tahu maksudku.
Seperti kataku.
Kau akan segera tahu.
Pangkalan, ini Sherif Hill.
Masuk.
Sherif Hill, ini pangkalan.
Silahkan.
Aku di Jl. Pedesaan Selatan Empat
sekitar 11 mil dari kantor Silver Seven.
Kutemukan mobil yang kita cari.
Diterima, Sherif, sudah dipastikan
jika mereka menculik wanita muda
dari asrama kampus kota pagi ini.
Mereka kemungkinan besar
bersenjata dan berbahaya.
Tentu mereka seperti itu.
Kurasa merekalah yang
ditemui Randy Hallbrook
sebelum bertemu Tuhan.
Salah satu dari mereka
tewas di sini, di lokasi.
Sepertinya tanduk rusa menembus
kaca depan, menusuknya.
Tapi penyebab kematiannya tampaknya
adalah tembakan langsung ke wajah.
Tidak ada tanda-tanda dari tiga lainnya.
Atau gadis yang mereka tangkap.
Dan untuk beberapa alasan,
mereka mengambil kepala rusa.
Itu lebih gila dari kotoran tupai, Sherif.
Biarkan deputi manapun yang
kau kirim ke Wilbur Jenkins
dan kirim orang lain kemari.
Aku ingin mengikuti jejak darah
menuju barat menuju hutan.
Dimengerti, Sherif.
Hati-hati.
Terima kasih, pati.
Ganti dan pamit.
Crusher.
Kau mendapatkan gadis itu?
Ya.
Baiklah, tunjukkan padanya
ke mana meletakkan kepalanya.
Jika otakmu dari kulit,
kau tidak akan punya kekasih.
Ikut dia.
Dia selalu sebodoh itu
atau cuma di hari Minggu?
Nona, sebaiknya senyum
sebelum aku memotongnya.
Itu cukup sebagai permulaan.
Ayo.
SITUS SLOT ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2023
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, DITAMBAH ADA RTP YANG AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADILAH JUTAWAN
MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Temukan kami di Google, ketik PUAS69
Silahkan duduk.
Kataku, duduk.
Ya Tuhan, nona.
Kau membuatnya jauh lebih
sulit dari yang seharusnya.
Kau pasti haus.
Jadi ke mana tujuan kalian
bersama teman wanitamu itu?
Jika kuberitahu,
aku kehilangan daya tawarku.
Tawar?
Kau ingin buat kesepakatan?
Dia bernilai mahal.
Lepaskan aku, simpan dia.
Kuhubungi kau dan memberitahukan
di mana dan kapan uang tebusan diambil.
Kau melakukannya, kau kaya.
Dan bagaimana sepupumu?
Dia juga.
Lepaskan dia.
Dan berapa jumlah tebusan ini?
Seperempat juta.
Tapi kau belum menyentuh limunmu.
Aku tidak haus.
Kau jarang diajar tata krama, ya?
Minuman dingin di hari yang
panas adalah pertanda sopan.
Beberapa orang akan menganggap
tidak sopan jika kau mengabaikannya.
Aku tidak menerima minuman
dari orang asing.
Itu benar.
Kita masih orang asing, bukan?
Salahku.
Siapa yang tak sopan sekarang?
Namaku Clyde.
Sarah.
Ini.
Sekarang kita sudah berkenalan
dengan benar, kau boleh minum.
Ini beracun, bukan?
Sarah, aku sadis, dan bajingan sinting.
Tapi aku tidak cukup bodoh
untuk merusak dagingnya.
Kau seperti orang-orang di film,
"Texas Chainsaw Massacre".
Tidak.
Ini bukan Texas.
Sekarang jadilah tamu
yang baik dan minumlah.
Aku cuma berusaha ramah.
Sebaiknya lakukan hal sama.
Aku suka kau.
Tapi kurasa aku tidak akan
menerima tawaranmu.
Kupikir kau dan sepupumu dan
gadis manis yang kalian bawa
akan tetap di sini.
Aku kehabisan amunisi
beberapa waktu lalu.
Sampai jumpa untuk sekarang.
Kau pasti gadis kecil nakal.
Tudungnya sentuhan bagus.
Andai aku memikirkan itu.
Hei.
Sekarang,
itu menarik.
Bukannya kau pintar?
Dan kau sangat cantik, kau bisa
membuat anjing pemburu tersenyum.
Siapa namamu?
Kau tidak perlu takut, nona kecil.
Aku tidak pernah melukai
sesuatu secantik kau.
Bukan karena pilihan.
Sekarang kau akan menjadi
tamu kami untuk sementara.
Kami akan memindahkanmu
ke tempat yang lebih nyaman,
sedikit lebih privasi.
Aku mengerti ini bukan
hari keberuntunganmu.
Sepertinya ini hariku.
Jadi aku akan memberimu
sedikit waktu untuk dirimu
sementara aku berurusan
dengan teman-temanmu.
Kau sudah bertemu saudaraku,
tapi kau belum melihatnya.
Dia tidak sensitif pada perawakannya.
Tapi akan lebih baik
jika kau tetap tenang,
yang tampaknya tidak
menjadi masalah bagimu.
Dan patuh saja padanya.
Dia tidak akan melakukan apapun
padamu tanpa perintahku.
Bisa setidaknya mengangguk
jika kau mengerti apa kataku?
Bagus.
Crusher.
Kau pasti akan menjadi
bintang pertunjukan.
Bawa dia ke gudang.
Aku akan bergembira sedikit dengan
yang ini sebelum kita menggantungnya.
Tempatkan kekasihmu di kursi.
Hei.
Baiklah, ini dia.
Kau tidak ingin melewatkan
kematianmu sendiri, 'kan?
Tidak menyenangkan jika
sudah tahu semua, bukan?
Ingat, ini keadaan yang pas
untuk wanita jalang sepertimu.
Persetan kau.
Kau sampah.
Terberkatilah hatimu, Sayang.
Sudah agak terlambat untuk
bicara manis padaku sekarang.
Tapi teruslah mencoba.
Kataku, teruslah mencoba.
Dasar pengecut.
Kalian semua menyerah begitu saja, bukan?
Jika aku ada di posisimu,
aku akan berteriak dan mengumpat,
melawan dan menendang.
Tapi percayalah aku akan mati,
aku tidak akan mati seperti ini.
Tapi kalian semua,
cuma diam dan menyerah.
Beberapa mencoba memancing
sifat lembutku, kemanusiaanku,
seolah itu ada sejak awal.
Mungkin kau bisa membujukku
untuk tidak melakukannya?
Seolah ada alternatif lain selain
kau yang berakhir tercincang
di barbekyuku.
Dan di sinilah tulang rusukmu
dan bulatanmu
dan pinggangmu.
Semua daging yang kau tawarkan.
Seringnya kami akan mencincangmu
untuk diambil dagingnya setelah kau mati.
Tapi hari ini,
karena kau tipe wanita jalang tertentu,
kami akan melakukannya selagi kau hidup.
Atau setidaknya mengukir
tubuhmu sedikit di sana-sini.
Aku ingin bertanya,
apa yang ada di pikiranmu saat ini?
Aku menggertak
atau jika tidak,
akankah itu menyakitkan?
Akankah kau bertahan?
Itukah?
Kau pikir kau mungkin
bisa hidup melewatinya?
Kau pernah dengar ini
terjadi pada orang lain?
Tapi kau tidak pernah mengira
hal itu bisa terjadi padamu.
Kenapa kau melakukan ini?
Ya Tuhan.
Itu yang mau kau lakukan?
Tanya alasannya?
Ya, semua orang selalu
mencari alasannya.
Pasti ada alasan kenapa
kau melakukan semua ini.
Ya, kadang tidak ada alasan.
Kadang
kejahatan memang ada.
Sial.
SITUS SLOT ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2023
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, DITAMBAH ADA RTP YANG AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADILAH JUTAWAN
MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Temukan kami di Google, ketik PUAS69
Sedang apa kau?
Menata panggung.
Sekarang aku harus bertanya,
tebusan kecil itu, siapa namanya?
Apa yang kau lakukan padanya?
Hal terakhir yang harus
kau khawatirkan, Nak.
Tadi aku menanyakan namanya,
tapi dia tidak menyebutkannya.
Jika dia tak mau, kenapa aku mau?
Karena aku akan memotong
penismu jika kau tidak mau.
Aku mau bertanya pada sepupumu,
tapi terakhir kali kami ngobrol,
dia mencoba membuat
kesepakatan dan pergi dari sini.
Dia tidak menyebut mau
membawamu sampai kusinggung.
Keputusanmu, tentu.
Tapi jika aku jadi kau,
aku tidak akan percaya
gadis nakal kecil itu.
Di mana dia?
Dia berkeliaran di suatu tempat di sini.
Sarah.
Sarah!
Dia sudah mati, kawan kecil.
Tapi aku tidak akan mengasihaninya.
Dibandingkan dengan
apa yang kau rasakan,
dia mati lebih mudah.
Crusher, ambilkan anak ini
sesuatu untuk dimakan.
Dia akan butuh.
Lihat aku, aku tidak keberatan
dengan teriakan dan jeritan itu.
Crusher tidak terlalu suka itu,
dan suka membungkam orang
dengan mengubah kepala
mereka jadi tomat hancur.
Jadi, kau mungkin ingin kecilkan suara.
Aku ingin memintanya pergi,
tapi dia suka menonton.
Nak, jika ini bisa menghiburmu,
meski kau memberitahuku namamu,
aku tetap akan memotong penismu.
Mungkin saat ini,
kau berharap membuat
beberapa pilihan berbeda dalam hidup?
Sekarang di mana buah zakarmu itu?
Pasti bersembunyi di sini,
di suatu tempat.
Ini dia.
Kupikir kita harus memilih
sesuatu yang lebih elegan.
Yang ini terasa benar.
Bukannya begitu?
Aku bukan ahli bedah tapi
aku akan memilih yang ini.
Ini dia.
Tidak terlalu buruk, bukan?
Langsung ke testis!
Aku terkesan, Nak.
Kebanyakan pria pasti
sudah pingsan sekarang.
Mungkin kau bukan banci.
Tidak, kau memang banci.
Satu terlepas dan satu sisa lagi.
Hampir selesai.
Kerja luar biasa.
Sekarang.
Kita tidak bisa membiarkanmu
mati kehabisan darah, bukan?
Bagus sekali.
Lepaskan dia.
Sekarang.
Bunuh dia.
Ambil belenggu itu,
pasangkan padanya.
Dia akan menunjukkan
kepada kita jalan kembali.
Aku tahu jalan kembali, bunuh saja dia.
Akan kubunuh dia jika terasa perlu.
Bukannya kau menyusahkan?
Makhluk malang yang kau culik dan perlakukan
seperti sampah ini baru saja menyelamatkanmu.
Dan kau tidak punya sopan santun
untuk berterima kasih padanya.
Terima kasih.
Di mana sepupuku?
Dia digantung di samping.
Dia sudah mati?
Siapa yang peduli?
Seperti kataku, dia belum mati.
Aku tidak akan membunuh
siapapun kecuali harus.
Baiklah, sok pintar.
Bergerak.
Kau juga.
Aku akan menjemput sepupuku.
Terserah.
Pergi saja.
Ke arah situ.
Jalan.
Tidak, aku tidak mau melakukan itu.
Jika kau tidak mau membunuhku,
kupaksa aku melakukannya di sini, sekarang.
Kau cuma punya satu
tembakan di senjata itu.
Artinya setelah kau tarik pelatuknya,
mungkin kau akan merubuhkanku.
Kau tidak punya apa-apa antara
kau dan penculikmu di sana.
Kebenaran terungkap sekarang.
Dan mereka tahu jika kau
masih hidup, mereka tamat,
berarti kau akan melawan mereka.
Dan tanpa amunisi di sakumu,
kau tidak punya apa-apa
di antara mereka dan cakrawala.
Terus bergerak.
Ayo.
Sudah kubilang aku tidak akan
menyerah tanpa perlawanan.
Jika kau menginginkanku, sebaiknya bunuh
aku secepatnya sebelum kubunuh bocah ini.
Tembak dia.
Lakukan.
Tembak saja dia.
Nak.
Bisa diam?
/ Tidak.
Bunuh dia.
Ya, ayo.
Lakukan.
Dasar banci.
Tembak aku.
Dengan kejam.
Lakukanlah.
Bunuh dia!
Ada apa, Nak?
Kau tidak pernah menatap mata iblis?
Bunuh dia!
Tembak aku!
Lakukan.
Sini.
Astaga.
Aku mengambil
uang itu.
Pergi.
Aku mengambil uang itu, jalang!
Kau yang mereka culik?
Di mana yang lainnya?
Dia mati.
Di mana dia?
Dia di gubuk mereka.
Perlihatkan padaku.
Boleh aku pulang saja?
Akan kuantar kau ke sana.
Jangan khawatir.
Tapi kau perlu menunjukkan
apa yang telah terjadi di sini.
Baik?
Ini kekacauan besar dan
aku berusaha membersihkannya.
Aku tahu kau telah melalui cobaan.
Tapi kau aman sekarang, paham?
Biarkan aku pulang.
Tolong.
Setelah kau tunjukkan yang perlu
kulihat, akan kubawa kau pulang.
Pegang perkataanku.
Baik?
Sekarang, ayo.
Ini bukan permintaan.
Ayo.
Kau tidak perlu aku masuk ke sana.
Kau tetap bersamaku.
Sekarang ayo.
Dia lewat sana.
Dia akan membunuh kita.
Mau ke mana?
Kau tunggu...
...di sini.
Sampai masalah ini beres.
Kau sudah di ujung masalah ini.
Mereka psikopat.
Kau milikku.
Dasar bocah jalang!
Crusher!
SITUS SLOT ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2023
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, DITAMBAH ADA RTP YANG AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADILAH JUTAWAN
MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Temukan kami di Google, ketik PUAS69